Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/SOK.xliff
Languages: zh_hans

# SOK·148 | Sekki, Seasons' Guide | Card Text: Paragraph 2
source: If damage would be dealt to Sekki, prevent that damage, remove that many +1/+1 counters from Sekki, and put that many 1/1 colorless Spirit creature tokens into play.
zh_hans: 若节贵将受到伤害，则防止该伤害，从节贵上移去等量的+1/+1指示物，并将等量的1/1无色精怪衍生物放置进场。

# SOK·148 | Sekki, Seasons' Guide | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice eight Spirits: Return Sekki from your graveyard to play.
zh_hans: 牺牲八个精怪：将节贵从你的坟墓场移回场上。

# SOK·149 | Shinen of Life's Roar | Card Name
source: Shinen of Life's Roar
zh_hans: 雄嚎思念

# SOK·149 | Shinen of Life's Roar | Card Text: Paragraph 1
source: All creatures able to block Shinen of Life's Roar do so.
zh_hans: 所有能够阻挡雄嚎思念的生物皆须阻挡之。

# SOK·149 | Shinen of Life's Roar | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {2}{G}{G}, Discard Shinen of Life's Roar: All creatures able to block target creature this turn do so.
zh_hans: 魂力～{2}{G}{G}，弃掉雄嚎思念：本回合中，所有能够阻挡目标生物的生物皆须阻挡之。

# SOK·150 | Stampeding Serow | Card Name
source: Stampeding Serow
zh_hans: 狂奔的毡鹿

# SOK·150 | Stampeding Serow | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# SOK·150 | Stampeding Serow | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return a green creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的绿色生物移回其拥有者手上。

# SOK·151 | Iname as One | Card Name
source: Iname as One
zh_hans: 否命合一

# SOK·151 | Iname as One | Card Text: Paragraph 1
source: When Iname as One comes into play, if you played it from your hand, you may search your library for a Spirit card, put it into play, then shuffle your library.
zh_hans: 当否命合一进场时，若你从手上使用之，则你可以从你牌库中搜寻一张精怪牌，将其放置进场，然后将你的牌库洗牌。

# SOK·151 | Iname as One | Card Text: Paragraph 2
source: When Iname as One is put into a graveyard from play, you may remove it from the game. If you do, return target Spirit card from your graveyard to play.
zh_hans: 当否命合一从场上置入坟墓场时，你可以将它移出对战。 若你如此作，则将目标精怪牌从你的坟墓场移回场上。

# SOK·152 | Ashes of the Fallen | Card Name
source: Ashes of the Fallen
zh_hans: 逝者秘尘

# SOK·152 | Ashes of the Fallen | Card Text: Paragraph 1
source: As Ashes of the Fallen comes into play, choose a creature type.
zh_hans: 于逝者秘尘进场时，选择一个生物类别。

# SOK·152 | Ashes of the Fallen | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature card in your graveyard has the chosen creature type in addition to its other types.
zh_hans: 在你坟墓场中，且具有该生物类别的每张生物牌，都额外具有该生物类别。

# SOK·152 | Ashes of the Fallen | Flavor Text
source: The ashes of the dead mingle with the soil, and both become as one.
zh_hans: 亡者骨灰混入土壤，最终合而为一。

# SOK·153 | Blood Clock | Card Name
source: Blood Clock
zh_hans: 鲜血时计

# SOK·153 | Blood Clock | Card Text
source: At the beginning of each player's upkeep, that player returns a permanent he or she controls to its owner's hand unless he or she pays 2 life.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，除非他支付2点生命，否则该牌手将一个由他操控的永久物移回其拥有者手上。

# SOK·153 | Blood Clock | Flavor Text
source: In an age of war, time is measured not by sand but by blood.
zh_hans: 烽火频仍的岁月里，时间不再以细沙计量，而是用血滴测度。

# SOK·154 | Ebony Owl Netsuke | Card Name
source: Ebony Owl Netsuke
zh_hans: 黑檀枭吊饰

# SOK·154 | Ebony Owl Netsuke | Card Text
source: At the beginning of each opponent's upkeep, if that player has seven or more cards in hand, Ebony Owl Netsuke deals 4 damage to him or her.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，若该牌手的手牌有七张或更多，则夜枭吊饰对他造成4点伤害。

# SOK·154 | Ebony Owl Netsuke | Flavor Text
source: "Owls filled the skies during the Kami War, harbingers of darker times to come."\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「逆神之战时，总有许多夜枭盘旋天空，好似要将时代引领至更黑暗的境地。」 ～神河通史

# SOK·155 | Ivory Crane Netsuke | Card Name
source: Ivory Crane Netsuke
zh_hans: 象牙鹤吊饰

# SOK·155 | Ivory Crane Netsuke | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, if you have seven or more cards in hand, you gain 4 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的手牌有七张或更多，你获得4点生命。

# SOK·155 | Ivory Crane Netsuke | Flavor Text
source: It is said that the feathers of a crane are clouds, plucked and sewn together by the hands of the kami.
zh_hans: 据说鹤羽是由神明采下片片云朵所织成。

# SOK·156 | Manriki-Gusari | Card Name
source: Manriki-Gusari
zh_hans: 万力锁

# SOK·156 | Manriki-Gusari | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2 and has "{T}: Destroy target Equipment."
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2且具有「{T}：消灭目标武具。」

# SOK·156 | Manriki-Gusari | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# SOK·157 | O-Naginata | Card Name
source: O-Naginata
zh_hans: 大薙刀

# SOK·157 | O-Naginata | Card Text: Paragraph 1
source: O-Naginata can be attached only to a creature with 3 or more power.
zh_hans: 大薙刀只能装备在力量大于或等于3的生物上。

# SOK·157 | O-Naginata | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +3/+0 and has trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且具有践踏异能。

# SOK·157 | O-Naginata | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# SOK·158 | Pithing Needle | Card Name
source: Pithing Needle
zh_hans: 穿髓金针

# SOK·158 | Pithing Needle | Card Text: Paragraph 1
source: As Pithing Needle comes into play, name a card.
zh_hans: 于穿髓金针进场时，说出一个牌名。

# SOK·158 | Pithing Needle | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of the named card can't be played unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，该牌的起动式异能都不能使用。

# SOK·159 | Scroll of Origins | Card Name
source: Scroll of Origins
zh_hans: 万源卷轴

# SOK·159 | Scroll of Origins | Card Text
source: {2}, {T}: Draw a card if you have seven or more cards in hand.
zh_hans: {2}，{T}：如果你的手牌有七张或更多，则抓一张牌。

# SOK·159 | Scroll of Origins | Flavor Text
source: The words from which language sprang, the knowledge from which thought was born, the story from which history was woven.
zh_hans: 语言出自其间字句，思想源于其间知识，历史撰由其间故事。

# SOK·160 | Soratami Cloud Chariot | Card Name
source: Soratami Cloud Chariot
zh_hans: 空民云战车

# SOK·160 | Soratami Cloud Chariot | Card Text: Paragraph 1
source: {2}: Target creature you control gains flying until end of turn.
zh_hans: {2}：目标由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。

# SOK·160 | Soratami Cloud Chariot | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by target creature you control this turn.
zh_hans: {2}：于本回合中，防止目标由你操控的生物将受到与造成的所有战斗伤害。

# SOK·161 | Wine of Blood and Iron | Card Name
source: Wine of Blood and Iron
zh_hans: 铁血秘酿

# SOK·161 | Wine of Blood and Iron | Card Text
source: {4}: Target creature gets +X/+0 until end of turn, where X is its power. Sacrifice Wine of Blood and Iron at end of turn.
zh_hans: {4}：目标生物得+X/+0直到回合结束，X为该生物的力量。 在回合结束时，将铁血秘酿牺牲。

# SOK·161 | Wine of Blood and Iron | Flavor Text
source: Godo never revealed what went into his special brew, but he always had more of it after great victories.
zh_hans: 伍堂从不透露其酿造法，只晓得他在大胜后都会多喝些。

# SOK·162 | Mikokoro, Center of the Sea | Card Name
source: Mikokoro, Center of the Sea
zh_hans: 海中天地御心

# SOK·162 | Mikokoro, Center of the Sea | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# SOK·162 | Mikokoro, Center of the Sea | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Each player draws a card.
zh_hans: {2}，{T}：每位牌手各抓一张牌。

# SOK·162 | Mikokoro, Center of the Sea | Flavor Text
source: "Center of the Sea, Eye of the World, Shrine of Enlightenment. Seek it for answers. Seek it for healing. Seek it and return transformed."\n—Scroll fragment from the ruins of Minamo
zh_hans: 「御心是汪洋的中心，世界的眼睛，启蒙的殿堂。 该地有所有问题的解答， 所有伤痛的解药。 之后你将超凡而归。」～水面院废墟的断简残篇

# SOK·163 | Miren, the Moaning Well | Card Name
source: Miren, the Moaning Well
zh_hans: 悲井未练

# SOK·163 | Miren, the Moaning Well | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# SOK·163 | Miren, the Moaning Well | Card Text: Paragraph 2
source: {3}, {T}, Sacrifice a creature: You gain life equal to the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲一个生物：你获得等同于所牺牲之生物防御力的生命。

# SOK·164 | Oboro, Palace in the Clouds | Card Name
source: Oboro, Palace in the Clouds
zh_hans: 云殿胧宫

# SOK·164 | Oboro, Palace in the Clouds | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}到你的法术力池中。

# SOK·164 | Oboro, Palace in the Clouds | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Return Oboro, Palace in the Clouds to its owner's hand.
zh_hans: {1}：将云殿胧宫移回其拥有者手上。

# SOK·164 | Oboro, Palace in the Clouds | Flavor Text
source: Here the soratami wove their endless plots—graceful, artful, and deceitful, while the unwitting world moved below.
zh_hans: 空民诸般优雅、美妙与欺瞒的阴谋均于此织成；而无辜大地在底下如常运行。

# SOK·165 | Tomb of Urami | Card Name
source: Tomb of Urami
zh_hans: 乌罗未之墓

# SOK·165 | Tomb of Urami | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {B} to your mana pool. Tomb of Urami deals 1 damage to you if you don't control an Ogre.
zh_hans: {T}：加{B}到你的法术力池中。 如果你未操控食人魔，乌罗未之墓对你造成1点伤害。

# SOK·165 | Tomb of Urami | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{B}{B}, {T}, Sacrifice all lands you control: Put a legendary 5/5 black Demon Spirit creature token with flying named Urami into play.
zh_hans: {2}{B}{B}，{T}，牺牲所有由你操控的地：将一个5/5黑色，名称为乌罗未，具飞行异能的传奇恶魔／精怪衍生物放置进场。
